Вывод ревьюера. 


Тетрадок много, поэтому пишу здесь.

У тебя получилась классная работа, ты попробовал много разных подходов, исследовал разные модели и получил достаточно высокую метрику.

Несколько моментов, которые можно было бы улучшить. 

1) Несколько тетрадок затрудняют ориентирование в проекте. Такая структура возможна, но тогда основные разультаты, как то лоссы, матрицы ошибок и главные выводы лучше было бы продублировать в readme
2) Не во всех тетрадках присутсвуют выводы, иногда повествование обрывается на самом интересном месте
3) Обрати, пожалуйста внимание на графики и визуализации: классным моделям - классные графики!:)
4) Ты молодец, что использовал много моделей, но не хватило вывода, какая из них лучше
5) Библиотека fastai - лайк за то, что разобрался. Иногда также бывает полезно пистаь кастомные функции для обучения, если вдруг понадобится влезать куда-то вглубь процесса. Вот возможный пример 
решения похожей задачи с классификацией изображений, можешь посмотреть, вдруг что-то найдешь для себя полезным https://www.kaggle.com/code/fedorkonovalenko/brain-mri-classifier-and-tumour-detection-pytorch

Удачи!:)